# Скрипты для брутфорса аккаунтов ВКонтакте.
#### Дисклеймер:
> Автор данного скрипта ни в коем случае не побуждает Вас использовать никакие из присутвующих материалов в противозаконных целях.
Также автор не несёт ответственности за любой вред, причененный любым сервисам/людям и кому-либо ещё в процессе использования данных скриптов
Данные материалы выложены только для того, чтобы показать теоритечкий вариант обхода защиты ВКонтакте и чтобы Вы сами могли в этом убедиться.
Помните про то, что взлом аккаунтов уголовно преследуется. 
Все использования противозаконных материалов в данном мануале чисто теоритические и НЕ БЫЛИ проделаны автором в рельности.

# Перед началом
Для запуска любых скриптов ниже вам понадобятся:
1. Прокси (без них скорость будет на порядок меньше) - файл [config/proxies.txt](config/proxies.txt)
2. Настроить количество воркеров - (переменная `threads` в каждом воркере)
3. Базовые знания в python3
4. Уверенность в непопадании за решётку :)

Во всех скриптах пароли генерируется с помощью публичных данных - **имени**, **фамилии** и даты рождения (подробнее: [passgen.py](passgen.py)).

### Брутфорс через базу данных - [hack_bd.py](hack_bd.py)
Принцип работы: из какой-нибудь слитой базы данных достаём данные (имя, фамилию, др, email, номер телефона), генерируем пароли для каждого варианта и перебираем их.
2. Находим валидную базу на просторах интернета, коих очень много (я для примера нашёл слитую базу Tutu.ru - TutuBusorders.csv)
3. Переносим её в файл [config/TutuBusorders.csv](config/TutuBusorders.csv)
4. Заполняем config-файл
5. Правим в [hack_bg.py](hack_bd.py) 93 cтрочку - формат базы данных (у меня был first_name;last_name;phone;email) 
6. Запускаем...!!!
### "Майнинг" аккаунтов ВК используя их публичный API - [accounts_finder.py](accounts_finder.py)
Принцип работы: через **ОФИЦИАЛЬНЫЙ** API ВКонтакте находим пользователей, у которых указаны их номера телефонов.
Далее составляем словарь паролей, используя их имя/фамилию/дату рождения; те же данные их второй половинки/детей (если указаны). И далее это всё перебираем
1. Заполняем access_token в файле [config/config.py](config/config.py). Нужны права users - будем по очереди парсить всех пользователей с публичным номером телефона
2. В файле [config/offset.txt](config/offset.txt) заполняем "смещение" - чтобы заново не проходиться по тем пользователям, по которым уже прошлись
3. Запускаем...!!!
### Чекинг базы "login:password" на валид - [list_hacker.py](list_hacker.py) 
Принцип работы: просто чекаем какой-то файл с базой вида login:password.
1. Заполняем файл [config/list.txt](config/list.txt) данными вида **login:password** - по 1 на 1 строчке
2. Запускаем!!!!
### Чекинг базы паролей для конкретного юзера - [account_hacker.py](account_hacker.py)
Принцип работы: схож с предыдущим, но в данном случае мы атакуем определенный аккаунт, подбирая к нему пароли
1. Генерируем файл с паролями (используя скрипт [passgen.py](passgen.py) - запускаем его из консоли)
2. Заполняем конфиг
3. Запускаем!!!!


## Немного технических особенностей:
1) файл [config/syn.out.txt](config/syn.out.txt) - файл с синонимами для имён на энгише. 
    Используется, чтобы для имени Мария перебрать пароли **Maria123**, **Marya123**, **Maria123** и т.п.
2) файл [tools.py](tools.py) - по-хорошему бы сменить метод авторизации. 
    Пока реализовано 2: веб-версия и android.
    У веб версии есть проблема: она медленная. В принципе, можно при каждой новой комбинации не создавать
    новую сессию (а юзать старую - в 4 раза меньше запросов), но мне было в лом переписывать. 
    У android'a старый метод авторизации, из-за чего при больших объемах с 1 ip адреса начинает выскакивать ошибка `too_many_requests`. 
    Причём - по моим тестам - в реальном моб. приложении её нет - наверное, после грамотной переписки авторизации, этот метод может заработать.
